# ソフトウェア機能設計仕様書_ Ver 0.0

(フローチャートやアクティビティ図、クラス図などはplantumlで作成して、doxygenなどで簡単に図を生成できるようにしてください。
シーケンス図やフローチャートでErrorになる場所については赤文字かつ太字で表現してください.
図の中を除き、表や文章の中で関数名を記述する際は、クラスやnamespaceをつけて記述し、doxygenで生成した関数詳細のページとリンクできるようにしてください。例えばOusterReceiverクラスのInit関数であれば、OusterReceiver::Init()と記述するようにしてください。)

[TOC]

## 更新履歴

| Rev | 日付 | 内容     | 担当 | 承認 |
| --- | ---- | -------- | ---- | ---- |
| 0.0 |      | 新規作成 |      |      |
|     |      |          |      |      |
|     |      |          |      |      |
|     |      |          |      |      |

## はじめに


### 対象コントローラ
| 対象コントローラ | 備考 |
| ---------------- | ---- |
|                  |      |
|                  |      |
|                  |      |



### 関連ドキュメント
| ドキュメント名 | 備考 |
| -------------- | ---- |
|                |      |
|                |      |
|                |      |


## 機能概要

(機能のうち、設計対象のコントローラに関係する部分の大まかな仕様をこちらに記載する)

## ソフト機能設計

### クラス図

(機能に関係するクラスのクラス図を作成し追加する)

### シーケンス図

(機能のシーケンス図を作成し追加する)

### データ設計

(本機能に関連する複数のクラスに渡って関連を持つデータについて記載する。ここではpublicメンバ、グローバル変数などについて言及する)

### 追加情報

(ここに上記で説明しきれない機能の内容を説明するのに必要な状態遷移図、アクティビティ図、フローチャートなどを作成、追加すること。)

## ソフトモジュール設計

(クラスごとの設計を以下のクラスX以下の章分けに沿って記載していく。)
(クラスが複数の場合は、クラスの個数分、章を追加して記載する)

### クラスX

(個別のクラスについて、その責務とメンバ変数・関数の説明、クラス内での処理フローを詳細に記述する。)

#### 責務

(個別クラスの責務を記載する)
(複数の責務を持つ場合は、この下に章を追加して各責務について説明する)

#### メンバ関数

(関数名、引数、返り値、スコープ、役割を説明のこと。Doxygenにより生成された関数へリンクを貼れるように記載すること. 関数が複数ある場合はこの下に章を追加して、各関数の処理内容をフローチャート、状態遷移図、文章で記載し、説明する)

#### 動作仕様

(クラス内の動作仕様について、設計図(詳細遷移図, アクティビティ図、フローチャート)を用いて説明する. 説明に必要なだけ章を追加する。)


## Appendix
